O Git é um software livre, um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo (Exemplo: alguns livros digitais são disponibilizados no GitHub e escrito aos poucos publicamente). O Git foi inicialmente projetado e desenvolvido por Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos.

Cada diretório de trabalho do Git é um repositório com um histórico completo e habilidade total de acompanhamento das revisões, não dependente de acesso a uma rede ou a um servidor central.


Como instalar o Git no Windows:   <https://git-scm.com/downloads>

1- Acesse o site oficial e faça o download do instalador do GIT para Windows através do Link <https://git-scm.com/downloads>;
2- Depois de baixado, clique duas vezes no arquivo para iniciar o assistente de instalação. Basta seguir as instruções na tela, clicando em Next;
3- Ao término, clique em Finish para concluir com êxito a instalação;
4- Abra o Git Bash e digite os seguintes comandos no terminal:

git config --global user.name "Seu.Nome"
git config --global user.email "exemplo@seuemail.com.br"

Obs: Qualquer commit criado posteriormente será associado à estes dados.


